真稀奇你主動來我家
怎麼了
-這麼在意我嗎 -不是的
那個
我想結束這樣子
我不想這樣了我想普通的生活
-怎麼說呢 -我想要男友
我想解放
什麼啊我還以為是什麼呢
就這些嗎
肯定不行的
不錯吧
我也很忙的
還得教大家學習
你也要打工
考試也不好的不是你嗎
-是的
-那時候你和我說了吧
老師我想考出好成績
這樣沒法畢業了
你說了你什麼都做的吧
說了
不僅說了
但是我太想考出成績了
我那時候不知道怎麼辦才好
我知道
但是你取得好成績了吧
你在愚弄我嗎
而且你答應我的忘了嗎
我和你之間有契約吧
沒忘吧
-沒有 -是吧 拿過來
好
這是你寫的字吧
是
這個內容
不是我強制的
你自己簽字的吧
是
我要做肉奴隸
是你自己說的吧
想要男友 想有自由
這裡沒寫
一輩子的
-為什麼 -這裡寫了
在這裡你不管結婚
男友的事情
這不是我強制你的
你現在已經取得成績了吧
可以
你父母知道我有這個的話
會怎麼樣呢 而且
你之前的成績
-曝光也可以 -不要
那你就別廢話了
按照上面
做我的奴隸吧
我在學校
也是有立場的
我強制你也不是好事情
你自己求我是事實吧
是
今天也
要進行才行呢 脫了
舌頭伸出來
和平時一樣
今天也要好好做呢
互相擁抱
我想看你色情的表情呢
頭抬起來舌頭伸出來
伸出來
張嘴張嘴
小小的舌頭上
被抹上了春藥呢
今天好好開心吧
和這寫的一樣
你是我的奴隸
你喜歡吃我的精子才行呢
我最喜歡年輕人的身體了
而且是正大光明的
說了很多次的你跑不掉的
忍不住了
今天
又穿了很騷的內衣
你其實也喜歡吧
為了找男友嗎
你這個色鬼
張嘴吧
忍不住了呢
很騷哦
藥物有效果了啊
好熱啊
已經濕透了呢
忍不住了呢
自己脫了
內褲脫了
坐下
打開小穴
想要看看嗎
我也勃起了
非常硬了
不想看看嗎
插我吧
自己打開小穴
不錯的表情呢
這裡也很好看
不錯的身體呢
高潮了
舔我吧
用力吸
不錯的表情呢
胸罩也脫了
想吃肉棒了嗎
來吃吧
那麼
幫我脫了
脫了
不錯的表情
今天也要拍的好看些
用舌頭
被面也舔舔
屁股翹起來吧
屁股翹起來啊
讓我看到吧
自己打開小穴吧
對了 我們平時用的玩具
還在吧？
玩具？
還有吧
沒弄丟吧
春藥有效果了
兩邊一起弄更舒服吧
用玩具我們繼續玩吧
拿過來吧
坐在這裡吧 腿張開
怎麼樣啊
別遮住 看不到了呢
舒服吧
都濕透了呢
高潮了
屁股翹起來吧
我都拍下來了哦
高潮了
好騷的小穴啊
自己來試試看
我來拍攝
舒服
再刺激點
就這樣屁股翹起來吧
過來點
我在上面吧
射了好多啊
舔乾淨
還不夠嗎
繼續動起來讓我勃起
來吧
舒服
等一下
過來這邊
對著相機做
再來次
高潮了啊
打開小穴
想要我插入吧
給我吧
-舒服 -舒服嗎
舒服
起來
舔乾淨
對你來說紙對我來說很重要
拿過來
(奴隸契約書)
和上面說的一樣
我一輩子都是老師的性奴隸
哪裡都不去
-脫了 -我穿的
很適合你哦
非常性感呢
你知道吧 這個是什麼
今天會好好疼愛你的
很適合你呢
很好哦
忍不住了呢
更像奴隸了
好騷的樣子呢
被父母看到會怎麼樣呢
今天要用這個哦 張嘴
不錯的表情呢
不錯的樣子呢
真好看啊
變得更像奴隸了呢
我來摸摸看
怎麼了
還有很多呢 慢慢玩
平時玩的
今天也試試看吧
這個和平時不一樣
直接弄這裡的
好厲害
抹在上面
直接弄更舒服吧
和平時不一樣的哦
變熱了吧
濕了吧
已經流口水了呢
舔乾淨吧
只是一點點刺激都舒服嗎
趴下來
奴隸 你是狗 是小母狗哦
必須服從我才行
一輩子都不能逃避我
必須哦
這樣拍最好看了
全都拍下來哦
快點 轉圈吧小狗
起來
摸摸這裡
快點摸摸
非常適合你呢
這個樣子
不想被暴露吧
那麼
要讓我興奮
把我的體液都舔乾淨
用手用嘴用小穴都行
脫了
好好看看
好好 就這樣繼續
趴下來吧 這邊
用手吧
對
流點口水吧
用奶頭摩擦吧
好像是變敏感了呢
奶頭摩擦吧
想吃嗎
就這樣
老師的
把肉棒含住
-求我啊 -求你了
含住吧
想含住對吧
可以含住了哦 我給你解開
好吃嗎
口交非常舒服呢
好多口水呢
看起來很可憐呢
不行了
對口交深喉
我們互相舔吧
屁股對著我吧
不要停下來
怎麼了 久等了吧
仔細的拍下來哦
怎麼了嗎
高潮了
那馬看這裡
想要嗎 告訴我
需要什麼
肉棒
想要誰的什麼？
快點說出來
想要老師的肉棒吧
-想要老師的肉棒
-禮貌點 求我
插我吧 求你了
好孩子呢
那我不客氣了
把屁股打開 自己來
高潮了啊
站起來吧 屁股翹起來
扶著
高潮了啊
很好 趴下來屁股翹起來吧
自己動起來
動起來
要射了啊
還不夠吧
自慰吧 用電動棒
用M字姿勢
興奮了吧
高潮了
想要肉棒嗎 過來吧
怎麼樣
奴隸也很快活吧
你要做一輩子知道了嗎
你跑不掉的
你是我的奴隸哦